Repository: Ta813/kimigatsukuru_sekai
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appName
source: The World You Create
ja: きみがつくる世界

# customizeTitle
source: Customize
ja: きせかえ・もようがえ

# customizeTabClothes
source: Clothes
ja: きせかえ

# customizeTabHouse
source: House
ja: おうち

# customizeTabCharacter
source: Supporter
ja: 応援キャラ

# customizeTabItem
source: Items
ja: アイテム

# guideWelcomeTitle
source: Welcome!
ja: ようこそ！

# guideWelcomeDesc
source: Let's explain how to play 'The World You Create'!
ja: これから「きみがつくる世界」の遊び方を説明するね！

# guideSettingsTitle
source: ① Parent Settings (Top-left ⚙️ icon)
ja: ① おうちのひと設定「左上の⚙マーク」

# guideSettingsDesc
source: This is where parents can add or edit promises. Try deciding on the promises together with your child first!
ja: やくそくの追加や編集など、 おうちのひとが詳しい設定をするためのボタンだよ。 最初にここで「やくそく」をこどもと一緒に決めてみてね！

# guideNextPromiseTitle
source: ② Next Promise (Bottom bar)
ja: ② つぎのやくそく「下のボード」

# guideNextPromiseDesc
source: The next promise you need to do is displayed here. Press 'Start' to begin the challenge!
ja: 次にやるべきやくそくが表示されるよ。 「はじめる」を押して挑戦しよう！

# guidePromiseBoardTitle
source: ③ Promise Board (Right 📄 icon)
ja: ③ やくそくボード「右の📄マーク」

# guidePromiseBoardDesc
source: You can see a list of today's promises here. Your goal is to collect the 'Done!' check marks!
ja: 今日のやくそくの一覧が見れるよ。 「できた！」マークを集めるのが目標だ！

# guidePointsTitle
source: ④ Points (Top-right ★)
ja: ④ ポイント「右上の★」

# guidePointsDesc
source: When you complete a promise, you get points here! Collect a lot and exchange them for rewards.
ja: ここにやくそくを達成すると、ポイントがもらえるよ！ たくさん集めて、ごほうびと交換しよう。

# guideShopTitle
source: ⑤ Reward Shop (Right 🏠 icon)
ja: ⑤ ごほうびショップ「右の🏠マーク」

# guideShopDesc
source: This is where you can exchange the points you've saved for new clothes and houses!
ja: 貯めたポイントで、新しい服やおうちと交換できる場所だよ！

# guideCustomizeTitle
source: ⑥ Customize (Right ☺ icon)
ja: ⑥ きせかえ・もようがえ「右の☺マーク」

# guideCustomizeDesc
source: You can change your avatar's clothes and house with the items you've bought. Create your very own world!
ja: 買ったアイテムで、アバターの服やおうちを変えられるよ！ 自分だけの世界をつくろう。

# guideBgmButtonTitle
source: ⑦ BGM (♪ Icon on the Right)
ja: ⑦ BGM「右の♪マーク」

# guideBgmButtonDesc
source: Press here to choose your favorite music. Change the mood with a fun song!
ja: ここを押すと、好きな音楽を選べるよ。楽しい音楽で気分を変えてみよう！

# guideWorldMapButtonTitle
source: ⑧ Outer World (🌎 Icon on the Right)
ja: ⑧ 外の世界「右の🌎マーク」

# guideWorldMapButtonDesc
source: Press this button to see the whole world map. As you level up, you might unlock new places to go!
ja: このボタンを押すと、世界の全体図が見られるよ。レベルが上がると行ける場所が増えるかも！

# guideHelpTitle
source: ⑨ Help (Left ? icon)
ja: ⑨ ヘルプ「左の？マーク」

# guideHelpDesc
source: If you get stuck, you can press this button to see this explanation again.
ja: わからなくなったら、このボタンを押して、 もう一度この説明を見れるよ。

source: EMERGENCY!
ja: きんきゅう！

source: Next Promise
ja: つぎのやくそく

source: Points
ja: ポイント

# didNotDo
source: Didn't Do
ja: やらなかった

source: Start Now
ja: すぐにはじめる

# allPromisesDone
source: All of today's promises are done! ✨
ja: 今日のやくそくは、すべておわりました！✨

# startPromise
source: Start
ja: はじめる

# lockIncorrectAnswer
source: Sorry, that's not right
ja: ざんねん、ちがうみたい

source: Cancel
ja: やめる

source: Promise Board
ja: やくそくボード

# noRegularPromises
source: No regular promises yet
ja: 定例のやくそくがまだありません

source: Untitled
ja: 名称未設定

# rouletteCongrats
source: Congratulations! 2x Points!
ja: おめでとう！ ポイント2ばい！

# rouletteTryAgain
source: Try Again Next Time
ja: またチャレンジしてね

# rouletteTitle
source: Point Up Chance!
ja: ポイントアップチャンス！

# rouletteQuestion
source: Spin the roulette?
ja: ルーレットをまわす？

# rouletteWin
source: Win →
ja: あたり →

# rouletteLose
source: Lose →
ja: はずれ →

# rouletteSpin
source: Spin!
ja: まわす！

# shopConfirmExchange
source: Exchange for {itemPrice} points?
ja: {itemPrice}ポイントつかって、こうかんしますか？

# quitAction
source: Cancel
ja: やめる

# shopExchangeSuccess
source: You got the {itemName}!
ja: {itemName}とこうかんしたよ！

source: Exchange
ja: こうかんする

# shopNotEnoughPoints
source: Not enough points...
ja: ポイントがたりないみたい…

# shopTitle
source: Reward Shop
ja: ごほうびショップ

# itemPurchased
source: Purchased
ja: こうかんずみ

source: Confirmation
ja: かくにん

# askIfFinished
source: Are you really done with {promiseTitle}?
ja: {promiseTitle} は、ちゃんとおわったかな？

source: Not Yet
ja: まだだよ

# yesFinished
source: All Done!
ja: おわったよ！

# challengingPromise
source: Challenging {promiseTitle}!
ja: {promiseTitle} に挑戦中！

# pointsHalf
source: So close! You get {points} points!
ja: おしい！ポイントは{points}になるよ！

# pointsChance
source: Chance to get {points} points!
ja: {points}ポイント ゲットのチャンス！

source: Finished!
ja: おわった！

# addRegularPromiseTitle
source: New Regular Promise
ja: あたらしい定例やくそく

# editRegularPromiseTitle
source: Edit Promise
ja: やくそくを編集

# promiseNameLabel
source: Promise Name
ja: やくそくの名前

# promiseNameHint
source: Please enter a name for the promise
ja: やくそくの名前を入力してください

# startTimeLabel
source: Start Time
ja: 開始時間

# durationLabel
source: Duration (minutes)
ja: 時間（分）

# registerButton
source: Register
ja: とうろくする

# adviceScreenTitle
source: Tips for Promise Settings
ja: やくそく設定のヒント

# adviceMainTitle
source: Tips for Increasing "I did it!" Moments 💡
ja: 「できた！」を増やすためのヒント💡

# advice1Title
source: Decide on Promises Together with Your Child
ja: やくそくは、お子さんと一緒に決める

# advice1Desc
source: Try deciding "what," "by when," and "for how many points" together with your child. Having rules they helped create sparks their motivation to take on the challenge.
ja: 「何を」「いつまでに」「何ポイントで」やるか、お子さんと一緒に話しながら決めてみましょう。自分で決めたルールだからこそ、挑戦する気持ちが芽生えます。

# advice2Title
source: Start with "Easy" Tasks First
ja: 最初は「かんたん」から始めよう

# advice2Desc
source: Begin with simple promises your child can definitely complete. Building up successful experiences of "I did it!" leads to confidence.
ja: まずは、お子さんが絶対にクリアできる簡単なやくそくから始めましょう。「できた！」という成功体験を積み重ねることが、自信に繋がります。

# advice3Title
source: Set the Time a "Little Generously"
ja: 時間は「少しだけ多め」に設定

# advice3Desc
source: Instead of making them rush, the key is to set the challenge time a little longer at first so they can feel the accomplishment of "I did it within the time!"
ja: 「急がなきゃ！」と焦らせるのではなく、「時間内にできた！」という達成感を味わえるように、最初のうちは挑戦時間を少しだけ長めに設定してあげるのがコツです。

# advice4Title
source: Treat Points as Something "Special"
ja: ポイントは「特別感」を大切に

# advice4Desc
source: For more difficult promises, try setting the points a little higher. Feeling that "this mission is special!" will boost your child's motivation to try.
ja: 難しいやくそくほど、もらえるポイントを少しだけ高く設定してみましょう。「このミッションは特別だ！」と感じることで、お子さんの挑戦意欲を引き出します。

# advice5Title
source: The Best Reward is "Praise"
ja: 一番のごほうびは「言葉」です

# advice5Desc
source: While points in the app are important, when your child completes a promise, please praise them directly with words like "Well done!" or "Amazing!". That will be their greatest source of energy.
ja: アプリでのポイントも大切ですが、やくそくを達成したときには、ぜひ「よくできたね！」「すごい！」と、直接言葉で褒めてあげてください。それが、お子さんにとって最高のエネルギーになります。

# emergencyPromiseSet
source: Set "{promiseTitle}" as the emergency promise.
ja: 「{promiseTitle}」を緊急やくそくに設定しました。

# emergencyPromiseSettingsTitle
source: Emergency Promise Settings
ja: 緊急のやくそく設定

# promiseNameExampleHint
source: Promise Name (e.g., Tidy up toys)
ja: やくそくの名前（例: おもちゃのかたづけ）

# setThisPromiseButton
source: Set This Promise
ja: このやくそくをセットする

# parentScreenTitle
source: Parent Mode
ja: おやが見る画面

# readFirstButton
source: Read Me First
ja: 最初にお読みください

# regularPromiseSettingsButton
source: Regular Promise Settings
ja: 定例のやくそく設定

# emergencyPromiseSettingsButton
source: Emergency Promise Settings
ja: 緊急のやくそく設定

# promiseDeleted
source: Deleted "{promiseTitle}".
ja: 「{promiseTitle}」を削除しました。

# promiseAdded
source: Added "{promiseTitle}".
ja: 「{promiseTitle}」を追加しました。

# promiseUpdated
source: Updated "{promiseTitle}".
ja: 「{promiseTitle}」を更新しました。

# regularPromiseSettingsTitle
source: Regular Promise Settings
ja: 定例のやくそく設定

# timeLabel
source: Time
ja: 時間

# itemClothesBlue
source: Blue Clothes
ja: あおいふく

# itemClothesRed
source: Red Clothes
ja: あかいふく

# itemClothesGreen
source: Green Clothes
ja: みどりのふく

# itemClothesLightBlue
source: Light Blue Clothes
ja: みずいろのふく

# itemHouseNormal
source: Normal House
ja: ふつうのおうち

# itemHouseGrand
source: Grand House
ja: りっぱなおうち

# itemClothesDefault
source: Default Clothes
ja: いつものふく

# itemHouseDefault
source: First House
ja: さいしょのおうち

# itemAvatarBoy
source: Boy
ja: おとこのこ

# charRabbit
source: Rabbit
ja: ウサギ

# charCat
source: Cat
ja: ネコ

# charGiraffe
source: Giraffe
ja: キリン

# charElephant
source: Elephant
ja: ゾウ

# charBear
source: Bear
ja: クマ

# charPanda
source: Panda
ja: パンダ

# charMonkey
source: Monkey
ja: サル

# itemFlower1
source: Flower 1
ja: はな１

# itemFlower2
source: Flower 2
ja: はな２

# itemLeaf1
source: Leaf 1
ja: はっぱ１

# itemLeaf2
source: Leaf 2
ja: はっぱ２

# itemPotPlant
source: Potted Plant
ja: はちうえ

# itemGrass1
source: Grass 1
ja: くさ1

# itemGrass2
source: Grass 2
ja: くさ2

# itemTree
source: Tree
ja: き

# itemWateringCan
source: Watering Can
ja: じょうろ

# itemCoin
source: Coin
ja: コイン

# itemTreasureChest
source: Treasure Chest
ja: たからばこ

# itemBall
source: Ball
ja: ボール

# itemSun
source: Sun
ja: たいよう

# itemMoon
source: Moon
ja: つき

# itemStar
source: Star
ja: ほし

# itemBicycle
source: Bicycle
ja: じてんしゃ

# itemCar
source: Car
ja: くるま

# promiseDefault1Title
source: Breakfast
ja: あさごはん

# promiseDefault2Title
source: Get Ready for School
ja: ようちえんのじゅんび

# promiseDefault3Title
source: Get Ready for Bath
ja: おふろじゅんび

# promiseDefault4Title
source: Dinner
ja: よるごはん

# promiseDefault5Title
source: Brush Teeth
ja: はみがき

# promiseDefault6Title
source: Get Ready for Bed
ja: ねるじゅんび

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# languageSetting
source: Language
ja: 言語設定

source: Long press to enter!
ja: 長押しで入れるよ！

source: Inside the House
ja: おうちの中

# roomIsEmpty
source: Looks like there's nothing here yet... What kind of room should we make?
ja: まだ何もないみたい… これからどんなお部屋にしようかな？

source: Furniture
ja: かぐ

source: House Items
ja: いえのアイテム

# itemBed
source: Bed
ja: ベット

# itemChair1
source: Chair 1
ja: いす１

# itemChair2
source: Chair 2
ja: いす２

# itemChair3
source: Chair 3
ja: いす３

# itemKitchen
source: Kitchen
ja: キッチン

# itemLantern
source: Lantern
ja: ランタン

# itemCupboard
source: Cupboard
ja: しょっきだな

# itemTable
source: Table
ja: テーブル

# itemShelf
source: Shelf
ja: たな

# itemBanana
source: Banana
ja: バナナ

# itemGrapes
source: Grapes
ja: ぶどう

# itemPineapple
source: Pineapple
ja: パイナップル

# itemApple
source: Apple
ja: リンゴ

# itemBottle
source: Bottle
ja: びん

# itemMilk
source: Milk
ja: ぎゅうにゅう

# itemCup
source: Cup
ja: コップ

# itemPot
source: Pot
ja: なべ

# itemBowl
source: Bowl
ja: ボール

# itemBook
source: Book
ja: ほん

# itemVase
source: Vase
ja: かびん

# itemStuffedAnimal
source: Stuffed Animal
ja: ぬいぐるみ

# itemRockingHorse
source: Rocking Horse
ja: もくば

# itemToy
source: Toy
ja: おもちゃ

# itemTablet
source: Tablet
ja: タブレット

# itemBlocks
source: Building Blocks
ja: つみき

# bgmMain
source: Default BGM
ja: いつものBGM

# bgmFun
source: Fun BGM
ja: たのしいBGM

# bgmCute
source: Cute BGM
ja: かわいいBGM

# bgmRelaxing
source: Relaxing BGM
ja: ゆったりなBGM

# bgmEnergetic
source: Energetic BGM
ja: げんきなBGM

# bgmSparkly
source: Sparkly BGM
ja: キラキラなBGM

# bgmNone
source: No BGM
ja: BGMなし

# focusBgmDefault
source: Default
ja: デフォルト

# focusBgmCute
source: Cute BGM
ja: 可愛いBGM

# focusBgmCool
source: Cool BGM
ja: カッコいいBGM

# focusBgmHurry
source: Hurry BGM
ja: 急ぐBGM

# focusBgmNature
source: Nature BGM
ja: 自然のBGM

# focusBgmRelaxing
source: Comfortable BGM
ja: 心地よいBGM

# selectBgmTitle
source: Select BGM
ja: BGMをえらぶ

# focusBgmSettingTitle
source: Timer Music (Focus BGM)
ja: タイマーの音楽（集中BGM）

source: Normal BGM
ja: ふだんのBGM

source: Focus BGM
ja: しゅうちゅうBGM

# passcodeIncorrect
source: Incorrect Passcode
ja: パスワードが違います

# passcodeEnter4Digit
source: Enter 4-digit Passcode
ja: 4桁のパスワードを入力

# cancelAction
source: Cancel
ja: キャンセル

# setAction
source: Set
ja: 設定する

source: Lock Method
ja: ロック方法

source: Multiplication
ja: 掛け算

# fourDigitPasscode
source: 4-Digit Passcode
ja: 4桁パスワード

source: Set Passcode
ja: パスワードを設定

source: Not Set
ja: 未設定

source: Support this app
ja: このアプリを支援する

# supportEncouragement
source: Your support encourages future development!
ja: 今後の開発の励みになります！

# supportPageOpenError
source: Could not open the page
ja: ページを開けませんでした

# timerExpChance
source: A chance at 3 EXP!
ja: EXP 3 ゲットのチャンス！

# timerExpFailure
source: You'll get 1 EXP!
ja: EXPは 1 になるよ！

source: Buildings
ja: たてもの

source: Vehicles
ja: のりもの

source: House Settings
ja: いえのせってい

source: Island Settings
ja: しまのせってい

# levelLabel
source: Level {level}
ja: レベル {level}

# expToNextLevel
source: {exp} next EXP
ja: あと{exp} EXP

# levelUpTitle
source: Level Up!
ja: レベルアップ！

# levelUpMessage
source: You reached level {newLevel}!
ja: レベルが {newLevel} にあがった！

# unlockedAtLevel
source: Unlocks at Level {level}
ja: レベル {level} で解放

# worldMapGuideTitle1
source: Welcome!
ja: ようこそ！

# worldMapGuideContent1
source: This is the world map! As you level up, you'll unlock more places to go.
ja: ここは世界の全体図だよ！ レベルが上がると行ける場所が増えるんだ。

# worldMapGuideTitle2
source: The Central Island
ja: まんなかの島

# worldMapGuideContent2
source: Once you reach Level 5, you'll be able to tap here to enter the island.
ja: レベル5になったら、ここをタップして島に入れるようになるんだ。

# worldMapGuideTitle3
source: A Widening World
ja: まだまだ広がる世界

# worldMapGuideContent3
source: You might even be able to visit the sea below or the space far above someday...? Stay tuned!
ja: 下にある海や、ずーっと上の宇宙にも、いつか行けるようになるかも…？ お楽しみに！

# seaAreaLocked
source: You'll be able to enter at Level 10!
ja: ここはレベル10で解放される予定です！

# islandLocked
source: You'll be able to enter at Level 5!
ja: レベル5になると入れるようになります！

# itemHouse1
source: House 1
ja: いえ１

# itemHouse2
source: House 2
ja: いえ２

# itemHouse3
source: House 3
ja: いえ３

# itemHouse4
source: House 4
ja: いえ４

# itemHouse5
source: House 5
ja: いえ５

# itemHouse6
source: House 6
ja: いえ６

# itemHouse7
source: House 7
ja: いえ７

# itemConvenienceStore
source: Convenience Store
ja: コンビニ

# itemSupermarket
source: Supermarket
ja: スーパー

# itemHospital
source: Hospital
ja: びょういん

# itemPoliceStation
source: Police Station
ja: けいさつしょ

# itemPark1
source: Park 1
ja: こうえん１

# itemPark2
source: Park 2
ja: こうえん２

# itemCastle
source: Castle
ja: おしろ

# itemCarIsland
source: Car
ja: くるま

# itemTaxiIsland
source: Taxi
ja: タクシー

# itemBusIsland
source: Bus
ja: バス

# itemHelicopterIsland
source: Helicopter
ja: ヘリコプター

# itemAirship1Island
source: Airship 1
ja: ひこうせん１

# itemAirship2Island
source: Airship 2
ja: ひこうせん２

# itemClothesRedDress
source: Red Dress
ja: あかのドレス

# itemClothesBlueDress
source: Blue Dress
ja: あおのドレス

# itemClothesPinkDress
source: Pink Dress
ja: ピンクドレス

# itemClothesBear
source: Bear Costume
ja: くま

# itemClothesDinosaur
source: Dinosaur Costume
ja: きょうりゅう

# itemClothesPrince
source: Prince Outfit
ja: おうじさま

# itemClothesAdventurer
source: Adventurer Outfit
ja: ぼうけんしゃ

# itemClothesHero
source: Hero Costume
ja: ヒーロー

# itemClothesCowboy
source: Cowboy Outfit
ja: カウボーイ

# itemClothesWarrior
source: Warrior Armor
ja: せんし

# charGirl
source: Girl
ja: おんなのこ

# charPrincess
source: Princess
ja: おひめさま

# charPrince
source: Prince
ja: おうじさま

# charDinosaur
source: Dinosaur
ja: きょうりゅう

# charRobot
source: Robot
ja: ロボット

# disclosureTitle
source: About Your Data
ja: データの取り扱いについて

# disclosureMessage
source: To show ads and improve app performance, this app may collect and share information about installed apps and your device's Advertising ID.
ja: このアプリは、広告の表示とアプリのパフォーマンス改善を目的として、インストール済みのアプリに関する情報や、デバイスの広告IDを収集・共有することがあります。

# disagreeAction
source: Disagree
ja: 同意しない

# agreeAction
source: Agree and Continue
ja: 同意して利用する
